Напиши игру по мотивам классической змейки. Задание расчитано на 2 занятия 

Максимум можно получить 100 баллов (плюс 10 дополнительных) 

Умножай баллы указанные за пункт в таблице на:
- 1, если все сделано идеально 
- 0,8, если есть небольшие погрешности 
- 0,5, если есть серьёзные ошибки
- 0, если пункт не выполнен 

[Демо](http://simplifier.github.io/snake)

## Критерии оценки

| Критерий                  | Описание                                                     | Баллы |
| ------------------------- | ------------------------------------------------------------ | ----- |
| Полнота                   | Вся заявленная функциональность реализована                  |12/15       |
| Правильность              | Программа работает без ошибок, предсказуемо, не тормозит     |20/20       |
| Структура и качество кода | Отсутствие дублирования кода. Разбиение кода на функции<br />Использование правильных типов данных (например, массивов, если необходимо) |10/20       |
| Использование классов     | Программа содержит хотя бы один класс (не считая класса `Main`) |15/15      |
| Именование и стиль кода   | В процессе написания программ необходимо соблюдать правила, предъявляемые к именам переменных и методам<br />К примеру, имя переменной должно соответствовать ее назначению, быть на английском языке (не транслитом!), с адекватным применением верхнего и нижнего регистров |15/15      |
| Форматирование            | Отступы должны соответствовать текущему уровню вложенности, скобки – верно расставлены, а операторы - корректно оформлены |15/15       |
| Элегантность              | Дополнительные баллы за нестандартные, красивые идеи, помогающие сделать код короче, более емким (например, найдя скрытие закономерности и объеденив похожие случаи). При этом код должен не терять в понятности |0/10    |
|               | Итог |87/100    |

